有些笑容背后是紧咬牙关的灵魂。
就像叶子从痛苦的蜷缩中要用力舒展一样，人也要从不假思索的蒙昧里挣脱，这才是活着。
强大的人不是征服什么，而是能承受什么。
只有同样经历过无边黑暗的人，才有资格说，我理解你。
我问卢安克：“我怎么老没办法改变我的弱点？” 他说：“如果那么容易的话，还要这么漫长的人生干什么呢？”
批评你不可怕，对你失望才可怕。
“痛苦是财富，这话是扯淡。姑娘，痛苦就是痛苦，”他说，“对痛苦的思考才是财富。”
实际上这个世界上没有好人和坏人，只有做了好事的人，和做了坏事的人。
我们对于一件事情知道的越少，就越容易形成判断，而且是越容易形成强烈的单纯判断。
许多事情，是因为有人相信，才会存在。
从尘土里来的人，能理解开怀大笑背后的酸楚，也知道幽默是面对不完美人生的最好办法。
人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。
语言很多时候是假的，一起经历过的事情才是真的。
不管任何人，你去告诉别人应该怎么样，这就是错的方式。
没人跟你过不去，是生活本身矛盾密布。
生与死，苦难与苍老，都蕴涵在每一个人的体内，总有一天我们会与之遭逢。 我们终将浑然难分，像水溶于水中。
当一个人关心别人的时候，才会忘记自己。
人们在还能笑的时候，是不容易被打败的。
理解的基础是感受。人能感受别人的时候，心就变软了，软不是脆弱，是韧性。
爱和善是能力，而不是情感。
人的一生，本来就是善良与罪恶，人性与兽欲不断交织不断干戈的过程。
别在生活里找你想要的，要去感受生活里发生的东西。
爱情，应该是一个灵魂对另一个灵魂的态度，而不是一个器官对另一个器官的反应。
认识自己越深，认识他人越深，反之亦然。

每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过，但它一直在那里，总会在那里。迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。
哪里有人喜欢孤独，只不过不乱交朋友罢了，那样只能落得失望
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
少年时我们追求激情，成熟后却迷恋平庸，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气
我渐渐能意会到，深刻并不等于接近事实。
我们的正常之处,就在于自己懂得自己的不正常。
不会忘记的永远不会忘记,会忘记的留着也没有用!
或许我的心包有一层硬壳，能破壳而入的东西是极其有限的。所以我才不能对人一往情深
希望你能记住我，记住我曾这样存在过。
如果你掉进了黑暗里，你能做的，不过是静心等待，直到你的双眼适应黑暗。
每个人的心里都有一片属于自己的森林，迷失的人迷失了，相遇的人会再相遇。
任凭怎么解释，世人也只能相信自己愿意相信的事情。越是拼命争扎，我们的处境越是狼狈。（玲子语）
迷失的人就迷失了，相遇的人会再相遇。
没有人喜欢孤独。只是不想勉强交朋友。要真那么做的话，恐怕只会失望而已。

别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。为自己的人生负责，为自己的梦想买单！
人世间，不是所有的是非都能辩明，不是所有的纠葛都能理清，很多时候，把自己的事做好，就是最好的回答和诠释。
真心希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事；能有个人，在我强颜欢笑的时候，知道我不是真的开心。
一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。
花开若相惜，花落莫相离。不是每个相遇的人都能相识，不是每个相识的人都能相知。若相知，请相惜；若相惜，请相守。
一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好活下去。
人人都说女孩子不要太要强、太独立、太厉害，不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害，谁会在我最无助的时候伸出援手?
不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。该坚持时就坚持，以不变应万变，该改变时就改变，以万变应不变。
相遇总是猝不及防，而离别多是蓄谋已久，没有结局的故事太多，你要习惯相遇与离别。总有一些人会慢慢淡出你的生活，你要学会接受而不是怀念。
路，走过才知长短；人生，经历过才懂悲喜。愿有人陪你颠沛流离，如果没有 请你做自己的太阳。
生活告诉我们，这个世界，从来不存在完美的人和事，过于完美的感情，只发生在童话和想象中，现实的常态，除了平淡，就是千疮百孔与劫后重生。
愿你早日学会逢场作戏，愿你早点习惯物是人非，毕竟不是每个人都和天真的你一样，容易动真情。

红的寂寞，唯有在雪地或阴暗的背景下，才会体现那股鲜血的颜色。
爱情不是必需，少了它心中却也荒凉。荒凉日子难过。难过的岂止是爱情？
一刹真情，不能说那是假的。爱情永恒，不能说只有那一刹。
你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
要到你很老我也很老，两个人都走不动也扶不动了，穿上干干净净的衣服，一齐躺在床上，闭上眼睛说：好吧！一齐去吧！
爱到底是什么东西，为什么那么辛酸那么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃，到死也是甘心。
或许，我们终究会有那么一天：牵着别人的手，遗忘曾经的他。
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。
爱情是彩色气球，无论颜色如何艳丽，经不起针尖轻轻一刺。
在一个个漫漫长夜，思念象千万只蚂蚁一样啃噬着我的身体。
风淡云轻，细水长流何止君子之交，爱情不也是如此，才叫落花流水，天上人间？
我终于明白我的生命在爱我的人眼里是多么的重要……我的爱有多长，我的牵挂与不舍也就有多长。
有时候我们要对自己残忍一点，不能纵容自己的伤心失望；有时候我们要对自己深爱的人残忍一点，将对他们的爱的记忆搁置。
结婚以前在塞哥维亚的雪地里，已经换过了心，你带去的那颗是我的，我身上的，是你的。埋下去的，是你，也是我。走了的，是我们。
爱是恒久忍耐而又有恩慈。
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
某些人的爱情，只是一种“当时的情绪”。如果对方错将这份情绪当做长远的爱情，是本身的幼稚。
世界上难有永恒的爱情，世上绝对存在永恒不灭的亲情，一旦爱情化解为亲情，那份根基，才不是建筑在沙土上了。
爱情，如果不落实到穿衣、吃饭、数钱、睡觉这些实实在在的生活里去，是不容易天才地久的。
如果你的爱作为爱没有引起对方的爱，如果你作为恋爱者通过你的生命表现没有使你成为被爱的人，那么你的爱就是无力的，就是不幸。
锁上我的记忆，锁上我的忧伤，不再想你，怎么可能再想你，快乐是禁地，生死之后，找不到进去的钥匙。
爱情有如甘霖，没有了它，干裂的心田，即使撒下再多的种子，终是不可能滋发萌芽的生机。
生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。
爱情的滋味复杂，绝对值得一试二尝三醉。
不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。当一个人开口提出要求的时候，他的心里根本预备好了两种答案。所以，给他任何一个其中的答案，都是意料中的。
那时的我，是一个美丽的女人。我知道，我笑，便如春花，必能感动人的——任他是谁。
如果我不喜欢，百万富翁我也不嫁。如果我喜欢，千万富翁也嫁。
不要去看那个伤口，它有一天会结疤的，疤痕不褪，可它不会再痛。
毕竟，先走的是比较幸福的，留下来的，也并不是强者，可是，在这彻心的苦，切肤的疼痛里，我仍是要说——“为了爱的缘故，这永别的苦杯，还是让我来喝下吧！”
爱是一种能力，健康是本钱。失败，没有这个字。请记住，一场付出艰辛的失败是另一种成功。快乐是最大的勇气和智慧。

“遇见你的时候所有星星都落在我头上”
你嘴角微微上扬，胜过世间所有的风景到场
“我不要互不打扰，也不要山水不相逢，我只要你。” ​​​​
“往后余生 风雪是你 平淡是你 清贫是你 荣华是你 心底温柔是你 目光所至 也是你”
若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒。
你是我饮过最浓的酒 是我大口大口吞下 从喉头滑过的温柔 却止步于唇畔的醉
特别怀念的东西不多，童年的纸飞机和十七岁的你
“这世上美好的东西太多了，美食美景音乐占一半，剩下的一半是你。” ​​​​
你是天光乍现时眉眼青隽的少年 而我在恍惚中路过你的春夏秋冬
枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
当云烟成雨，谁也不是谁的伴侣，故事终于走到结局，就这样揭开了谜底。
各自坚守，各自自由，彼此深爱，各自孤独，等世间所有的相遇，也等所有与你的久别重逢。
人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
其实我有好多话想要对你说，但是这些话像麦芽糖一样黏住了我的嘴，如果你愿意过来尝一下你就会知道，是甜的。
你有新的旅途，而我却留在当初。
.你是深山的游客，边走边爱四海为家，生性多情；我是集市里的养猫者，不看路人，不换爱人。
我很想见你，但我清楚的知道，唯有你想见我的时候。我们的见面才有意义。​
每个人的生命中都应该曾有一次为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求他知道，只求在最美的年华里，遇见他。​
我们应该有梦 有酒 有写不完的诗歌 做不完的梦
总有一杯酒，未饮人先醉。汇集流年的点滴，无论冷暖，静静收藏；悠然岁月的丝缕，无论好坏，默默珍惜。 ​
这座城市的风总是很大孤独的人总是晚回家
不如我们就这样 倒一壶酒 把余生惨惨淡淡 温温吞吞喝下去 辛酸啊 怀念啊 欢呼和青春都一干而尽 就这样将将就就也算一辈子

人生本来就没有相欠，别人对你付出，是因为别人喜欢，你对别人付出，是因为自己甘愿。情出自愿，事过无悔。 ​​​​
知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。 ​​​​
难过这个东西，难是难，终究会过。 ​​​​—— 亲爱的不二 ​​​​
要先学会不生气 ，然后再学会气死人。
如果有人问我，那些艰难的岁月是怎么熬过来的。我只有一句话回答：有一种强大的精神力量支撑着我，叫 ​​​​“想死又不敢”。 ​​​​
有心者有所累，无心者无所谓。 你总是在一个人的时候想太多，然后莫名其妙不开心。 ​​​​—— 亲爱的不二 ​​​​
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。 ​​​​
从来都只有好聚，哪有好散。最后喜欢变成了不甘，深爱变成了心酸，思念变成了心烦，主动变成了犯贱。​​​​
以前总以为，人生最美好的是相遇。后来才明白，其实难得的是重逢。如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。 ​​​​
好笑的是，时间一天天过去，好像什么也没改变，但当你回头看，一切都变了。 ​​​​
越长大就越发觉，最离不开的还是家人。不求多富贵，我要我的家人都无痛无病无灾，身体健康就很好了。
有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位。政从正来，智从知来，财从才来，位从为来!
事实上确实是当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有；但有没有注意到当有些东西来临的时候，我们已错过。
有道是希望越大，失望越大。套一句老话，成功者千万别骄傲，不定哪天你那光环就套到别人头上了。失败者也不必气馁，失败是成功之母嘛。
凡是你想控制的，其实都控制了你。愿岁月锤炼你一副丰满的灵魂和清瘦的欲望。 ​​​​
有时，一分钟很短，有时，又很长。
缘分这事，能不负此生就好！

一个人，如果没空，那是因为他不想有空，一个人，如果走不开，那是因为不想走开，一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎
如果你不调戏女人，她说你不是一个男人；如果你调戏她，她说你不是一个上等人
我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人
因为爱过所以慈悲，因为懂得所以宽容。
没伞的挨着有伞的人走，靠得再近也躲不过雨，反淋得更湿。倒不如躲得远远的，就是无伞也有雨过天晴的时候。即使不靠近，也能拥有属于自己的阳光天地。
不知道为什么，十八岁异常渺茫，像隔着座大山，过不去，看不见。
你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。
我不忍看了你的快乐，更形成我的凄清！别了！人生聚散，本是常事，无论怎样，我们总有藏着泪珠撒手的一日。
我以为爱情可以填满人生的遗憾。然而，制造更多遗憾的。却偏偏是爱情。
当我爱你时，你的心在沉睡；当你爱我时，我的心已冰封。
一个知己就像一面镜子，反应出我们天性中最优美的一部分。
见了他，她变得很低很低，低到尘埃里。但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。
爱上一个人，心会一直低，低到泥土里，在土里开出花来，如此卑微却又如此欣喜。
我们最怕的不是身处的环境怎样，遇见的人多么可耻，而是久而久之，我们已经无法将自己与他们界定开了。
不要说，这世上没个好男人了，不要去记恨那个抛弃你的人，毕竟曾经爱过你，疼过你，宽容会让你更美丽。
爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
极端病态与极端觉悟的人究竟不多。时代是这么沉重，不那么容易就大彻大悟。

再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
任何值得去的地方，都没有捷径。
只要选择了目标，不要再想太远，每天脚踏实地，风雨兼程。生命不息，战斗不止。
世界以痛吻我，我却报之以歌，终有一天你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。
成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。
有人能阻碍你，就像没有人能真正救助你，坎坷崎岖是生活本身，跨不过的坎儿都是你自己。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。
再苦再累是自己选择的路，决不能放弃，更不能掉眼泪。
有理想在的地方，地狱就是天堂。
我相信每个人都比自己想象的要强大，但同时也比自己想象的要普通。
如果你有理想，就去捍卫它。
一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步。
我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。
走好选择的路，别选择好走的路，你才能拥有真正的自己。
我要变得多么坚强，才能承受这世态炎凉
生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。
你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。
当你最后看到那绚丽的光芒，就会明白，所有的痛，都是值得的。
伤痛使你更坚强，眼泪使你更勇敢，心碎使你更明智。所以，感谢过去吧，它会带给我们一个更好的未来。

人生活的是经历，幸福总是在路上。
人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。
在二十出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，碰到你。
不要因为害怕被人误解，而把自己过得很卑微。
人生是一场错过，愿你别蹉跎。经过人生的荒凉，才能抵达内心的繁华。
人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。
人生可能会在一瞬间改变，所以每一个让你人生步入正轨、稳步向前的人，都值得感激，无论他们扮演的角色多么卑微。
人生就像不停再有的铅笔，开始很尖，但慢慢的就磨的圆滑了。不过，太过圆滑了，就差不多又该挨削了。
人生就像很多双高跟鞋，你决定穿哪一双上街，你觉得哪一双最漂亮，哪一双最合脚，这些只有你自己穿过才能真正知道。
人生三重境界：敢于承认、敢于面对、敢于担当。人生三乐：知足常乐、自得其乐、助人为乐。人生三为：和为贵、善为本、诚为先。
生命是一场漫长的旅程，生活本身就是一种承受，承受痛苦，承受幸福，承受平淡，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱，付出爱……
无论是强者还是弱者，只要活在这尘世里，谁也无法逃离爱恨情仇的纠结；微笑着、忧伤着、快乐着，也疼痛着，这就是多味人生。
人生首先要是望远镜，看远；再就是显微镜，看细；接下来是放大镜，看透；其次是太阳镜，看淡；最后是哈哈镜，笑看生活。多好，如果这就是我们的一生。
哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓人生。

生命的天空，或晴空万里，或阴云密布，或狂风暴雨，无论身处何时，只要坚定信念，乌云必散，暴雨必停，阳光必现。
每个人都在努力都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈。
不忧虑潦倒的现在，不畏惧未知的未来，坦然前行，努力奋斗，去迎接那一场春暖花开的盛宴，待那时，即使青春不再，容颜已逝，站在人生的顶峰，你依然美丽。
你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。
美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。
一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。
即便前面风雨，即使曾经跌倒，都要勇敢抬头。走好当下每一步，阳光总在风雨后。
打磨自己的过程很疼，但最终能塑造一个更好的自己。
成功便是站起比倒下多一次。失败并不意味你浪费了时间和生命。失败表明你有理由重新开始。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石，生命的绿荫才会越长越茂盛
我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。为某些只有自己才能感知的来自内心的召唤，走在路上无法停息。
给自己一份坚强，擦干眼泪；给自己一份自信，不卑不亢；给自己一份洒脱，悠然前行。轻轻品，静静藏。为了看阳光，我来到这世上；为了与阳光同行，我笑对忧伤。
在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的毅力和勇气。

爱着，就是幸福；遇着，就是温暖。
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言：“你一定要忍耐包容对方的缺点，世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与尊重”。
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
爱情不是人生的全部，却是人生的味道。越是深沉的痛苦，代表曾经爱得越饱满。
遇到你，是缘分；喜欢你，是命中注定；爱上你，是我情非得已；想念你，是我逼不得已。
别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天，也许你的真爱会在下一秒等着你。
生命是一场遇见，人来人往，最稀罕的就是遇见另一个自己。
幸福是，两双眼睛，看一个未来。
人生的幸福，一半要争，一半要随。争，不是与他人，而是与困苦。没有唾手可得的幸福，发愤图强，主动争取才能一步步接近幸福。
一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。
寻找幸福，不如经营幸福。
其实我们就是想找一个谈得来，合脾气，在一起舒坦，分开久了有点想念的人，爱情如此，友情同理。
真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。
爱情经得起风雨，却经不起平淡；友情经得起平淡，却经不起风雨！
幸福并不缥缈，在于心的感受；爱情并不遥远，在于两心知的默契。
真爱无需语言，行动总能体现；深情无需表白，时间总会见证。

人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。
每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。
每个人每个年龄段都有自己的孤独，有些人的不合群是表面的孤独，有些人合群了却是内心更孤独。
只有启程才会到达理想和目的地，只有播种才会有收获。只有追求，才会品味堂堂正正的做人，只有保留一份单纯，才会多些人生的快乐！
人生很匆忙，请停在风景里，为自己唱首歌。
人，要沉得下心，我们不是热闹得太少，而是沉默得太少，静默一会，问问自己，我在干什么？我要往哪里去？
如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。你讨厌我，我不介意，我活着不是为了取悦你。
人生就像舞台，不到谢幕，永远不会知道自己有多精彩。
不是每一种鸟都叫鹰，认清自己你才能活下去。
人生在世，有两种事应该尽量少干，一是用自己的嘴干扰别人的人生，二是靠别人的脑子思考自己的人生。

人，最大的敌人是自己。失败是成功之母！人活着就要快乐。正能量的青春励志座右铭，天才是百分之九十九的汗水加百分之一灵感。人格的完善是本，财富的确立是末。
学会下一次进步，是做大自己的有效法则。因此千万不要让自己睡在已有的成功温床上。要做的事情总找得出时间和机会；不愿意做的事情也总能找得出借口。
有能力的人影响别人，没能力的人，受人影响。不是某人使我烦恼，而是我拿某人的言行来烦恼自己。世上无难事，只要肯登攀。
精诚所至，金石为开。生活就像海洋，只有意志将强的人才能到达彼岸。人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。有志者事竟成。
如果敌人让你生气，那说明你没有胜他的把握。如果要飞得高，就该把地平线忘掉。顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
只有坚持才能获得最后的成功。从哪里跌倒，从哪里爬起。师傅领进门，学艺在自身。成功是努力的结晶，只有努力才会有成功。
路是自己走出来的；机会是自己创造出来的。成功永远属于一直在跑的人。过程用心，结果随缘。有努力就会成功！书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
亡羊补牢，为时未晚。一份耕耘，份收获，努力越大，收获越多。相信自己，一定能成功。成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。
只要功夫深，铁棒磨成针。没有不会做的事，只有不想做的事。最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。有志者立长志，无志者长立志。我们必须拿我们所有的，去换我们所没有的。没有哪种教育能及得上逆境。
如果不想做点事情，就甭想到达这个世界上的任何地方。强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。
摔倒了爬起来就好。虽然过去不能改变，未来可以。太阳照亮人生的路，月亮照亮心灵的路。是金子总会发光。宝剑锋从磨砺出，梅花香苦自苦寒来。
闪电从不打在相同的地方，人不该被相同的方式伤害两次。好走的都是下坡路。明天不一定更好，但更好的明天一定会来。
今天比昨天好，就是希望。想的多一定没做的多有效，然而不想便做一定没什么效果。吃得苦中苦，方为人上人！
不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
一个胜利者不会放弃，而一个放弃者永远不会胜利。别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。成功来自使我们成功的信念。没有所谓失败，除非你不再尝试。
少壮不努力，老大徒伤悲。成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。给我一个支点，我能把地球撑起来。一分辛劳，一分收获。
志之所向，金石为开，谁能御之？人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。任何的限制，都是从自己的内心开始的。
鹰爱高飞，鸦栖一枝。鸟贵有翼，人贵有志。靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。只要路是对的，就不怕路远。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。不要等待机会，而要创造机会。
雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。有志的人战天斗地，无志的人怨天恨地。不为穷变节，不为贱易志。志之所趋，无远勿届，穷山复海不能限也；志之所向，无坚不摧。

人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。困难是一块顽石，对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石
上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。
命运就像自己的掌纹，虽然弯弯曲曲，却永远掌握在自己手中。活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。
不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。只有你学会把自己已有的成绩都归零，才能腾出空间去接纳更多的新东西，如此才能使自己不断的超越自己。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。对待生活中的每一天若都像生命中的最后一天去对待，人生定会更精彩。
人生最大的错误是不断担心会犯错。人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。
人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。
笑对人生，能穿透迷雾；笑对人生，能坚持到底；笑对人生，能化解危机；笑对人生，能照亮黑暗。人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止；不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
无论坦途，还是坎坷，无论鲜花，还是荆棘，拥有一份淡然的心境和一份坚定的信念，才会生活得踏实和愉悦。
生活总是这样，不能叫人处处都满意，但我们还要热情地活下去，人活一生，值得爱的东西还很多。
突破心理障碍，才能超越自己。人生是一场旅行，在乎的不是目的地，是沿途的风景以及看风景的心情。多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
时光不回头，当下最重要。同样的瓶子，你为什么要装毒药呢？同样的心理，你为什么要充满着烦恼呢？人生就像钟表，可以回到起点，却已不是昨天！
虽然我们无法改变人生，但可以改变人生观。虽然我们无法改变环境，但我们可以改变心境。一个懒惰的少年将来就是一褴褛的老人。
时间是小偷，他来时悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。从绝望中寻找希望，人生终将辉煌。
人的缺点就像花园里的杂草，如果不及时清理，很快就会占领整座花园。不要因为自己还年轻，用健康去换去金钱，等到老了，才明白金钱却换不来健康。
人生总是在前行，那些所有你以为过不去的过去，最后都留在了最后。

我们过得不快乐，一部分原因是我们不够诚恳。敢爱敢恨不容易，跨过人潮拥抱你和不顾一切撕破脸皮都需要勇气。
如此情深，却难以启齿。原来你若真爱一个人，内心酸涩，反而会说不出话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人听。
爱情的悲剧源于挑剔，婚姻的完美由于宽容。
一个人生活久了，遇到点温暖，那颗假装孤傲的心，便会溃不成军。
陪在身边才是拥有，爱到习惯才会长久。
无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。
我心目中的幸福，绝不是转瞬即逝的瞬间，而是一种平平常常的持久的状态。它本身没有任何令人激动的地方，但它持续的时间愈长，就愈令人陶醉。
最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。
遇见你之后，我的世界变得简单无比：人分两类，是你和不是你；时间分两类，你在的时候和你不在的时候。
幸福五大原则：心中无恨、脑中无忧、生活简单、多些付出、少些期待。
相信爱情的人，迟早会和爱情相遇；能把单身生活过好的女人，才能和男朋友相处好；丰富有趣的女人，最能吸引男人。
我想所谓爱情，就是你面对的那个人，他的情绪和你的情绪，在同一个频率。

活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。
好的坏的就照单全收吧，不要任何事情都跟别人讲出來，毕竟这世上真的没有感同身受，只能冷暖自知。
不要哭，真难看，哭也不会改变什么，这个世界从来不曾对任何人温柔。
你现在所遭遇的每一个不幸，都来自一个不肯努力的曾经。
蔷薇与荆棘人生的路途，多少年来就这样地践踏出来了，人人都循着这路途走，你说它是蔷薇之路也好，你说它是荆棘之路也好，反正你得乖乖地把它走完。
不管你如何尽心尽力，都有可能不被欣赏，总有人认为不够好。既然如此，别人的眼光有什么资格令你放弃梦想？
有所成就是人生唯一的真正的乐趣。
要知道昨天的太阳，晒不干今天的衣裳，世上有不绝的风景，人更要有前行的心情。所以请抬头向前看，明天的太阳还会升起，说不定更多的惊喜在前行的路上等你。
时间是治疗心灵创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。
再风光的人，背后也有寒凉苦楚；再幸福的人，内心也有无奈难处。
低头不是认输，是要看清自己走的路。仰头不是骄傲，是要看见自己的天空。
没人心疼，也要坚强；没人鼓掌，也要飞翔；没人欣赏，也要芬芳。
我认为我的每一步都是坎坷，所以人要经历苦，不要怕。跟谁呆在一起舒服就跟谁呆在一起，谁离开我我都不挽留；对任何不喜欢的都要善良的说：再见，不远送。
我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。
生命是一场漫长的旅程，生活本身就是一种承受，承受痛苦，承受幸福，承受平淡，承受孤独，承受失败，承受责任，承受爱，付出爱……
脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色的愈加强大。坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。
也许一个人要走很长的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变的成熟。
为了自尊虽然死不足惜，但是如果吃了东西继续活下去，就可以看到明天了。
有些事，只能一个人做。有些关，只能一个人过。有些路，只能一个人走。
我们是活给自己看的，不必沉浸在他人的语言中，蜷缩于世外的阴影下。你若裹足不前，有人偷着笑；你若挣开束缚，前方春暖花开。

放下所有一切让你累的事情，每天都是新的！
人生的路，走走停停是一种闲适，边走边看是一种优雅，边走边忘是一种豁达。
人生路上，我们都是孤独的行者，真正能帮你的，永远只有你自己。
人生本是一场空，来时一丝不挂，去时一缕青烟，看淡人生，才会看淡名利，看淡名利，才知道人生该珍惜什么。
人生如行路，一路艰辛，一路风景。
不要轻易挥霍一份看似易得的情，不要轻易伤害一颗默默付出的心，人生没有重来，生命无法倒带，且行且珍惜。
人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。
当我们懂得珍惜平凡的幸福时，就已经成了人生的赢家。
你跌跌撞撞，落得这一身伤，就当是为青春，画下的残妆。
小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。
长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
每人心中所承受过来的那些苦与痛，不是因为时间就没有了感觉，而是懂得了说与不说都一样；有些暗伤，不是不在乎，而是懂得了冷静面对和自我修复。
笑看人生，人生短暂，必须精彩！看清一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义；讨厌一个人而不翻脸，你就懂得了至极的尊重。
关于生活中的每一件事都可以用三个字总结：会过去。
人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
每个人都孤独，但这并不意味着我们就可以因此找到共同的庇护。因为孤独有不同形状、颜色、气味，它们质地相同却不能相容。
生活中、工作中遇到不顺的事，对自己说一声：今天会过去，明天会到来，新的一天会开始。
我坚信，人应该有力量，揪着自己的头发把自己从泥地里拔起来。
一个理智的人会让自己去适应这个世界，而一个不理智的人则会坚持尝试让这个世界去适应他。因此，这个世界所有的进步，都依赖于这些不理智的人。
人本过客来无处，休说故里在何方，随遇而安无不可，人间到处有花香。
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。
每个人都会累，没有人能为你承担所有伤悲，人总是要学会自己长大。
脸上的快乐别人看得到，可是你深藏在心里的痛又有谁能感觉到。
在不经意的时候，人们总会错过很多很多真正的美丽。
别爱得太苦，两个错的人分手，也许能创造四个人的幸福。
有些事情我不看透，不是我太笨，只是我太善良。
总有那么一天你会发现，我不是谁都可以替代。
每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。
你的生命不长，不能用它来悲伤。

最深的爱，总是风雨兼程；最浓的情，总是冷暖与共；最懂的人，才是最暖的伴。
一辈子并不长，下辈子未必会遇见，请好好把握和珍惜你现在身边的人，错过了也许这辈子就是永远的遗憾了。
其实根本没有高冷的人，只是人家暖的不是你。
幸福是年华的沉淀，微笑是寂寞的悲伤。
这个世界上最苦恼的事，就是你对一个触碰不到的人无缘无故的爱。
所谓幸福，就是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。
我爱你时，你才那么闪耀；我不爱你时，你什么都不是。这句话不但适用于爱情，也适用于人生。
爱情使人忘记时间，时间也会使人忘记爱情，不要让太多的昨天占据你的今天，请相信：失去的东西，其实从未真正属于过你。
只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认。你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。
你失落，我鼓励你。你难过，我安慰你。你孤单，我陪伴你。我知道我不是你的那个他，我只想你的那个他出现之前，你会过得更好，直到他出现在你身边照顾你。
不要在电话里吵架，不要在聊天框前闹矛盾，面对面时，也许当你看见她说某句话时的表情，也许当他给你一个拥抱，你就不忍心那样做了。
如果你动了情，千万记得先守住秘密在没弄清对方心意之前，千万别贸然掏出你的心。
学会愿慢慢地去接受一个爱自己的人，别那么傻努力爱一个不爱自己的人。
愿你所爱之人，一生挚爱你一人。
爱你的人宁愿留下来陪你吵架，也不会去爱别人。
红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言，山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。
我可以翻遍全世界找到很多与你相像的人可我那么爱的人只有你。
先动心的人是你，越陷越深的人是我。
已经渐渐养成不去解释的习惯，很多情绪也无从分享，干脆自我消化。懂的人自然懂，不懂的人再多解释也有时差，有些故事只能说给懂的人听。
大概是因为我不善言辞，不懂表达，所以才会在相处的时候总是把喜欢都变成了争吵。
不是因为你有多好才喜欢你，而是因为喜欢上你才知道你有多好。
只希望，不管三年，五年，或是十年以后。某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我定会泪流满面。
喜欢你就像一封旧情书，感情深，时间长。
距离，产生的不是美，而是诠释了不堪一击的爱情。
喜欢是可以为你不顾一切打一场架，爱却是可以为你忍气吞声受一辈子委屈。喜欢是随手可得的数码照，爱却是钱包里一直夹着的那张斑驳泛黄旧照片。
到后来才你发现，你最爱的，往往没有选择你，最爱你的，往往不是你最爱的，而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的只是在最合适的时间出现的那个人。

春风得意时的浪子回头最珍贵，穷途末路时的认错悔改最虚伪。
最好的爱，是不为难的爱，是别无所求的关怀。
我愿你好，即使后来你与我全然无关。
不要轻易去爱，更不要轻易去恨，让自己活得轻松些，让青春多留下些潇洒的印痕。你是快乐的，因为你很单纯，你是迷人的，因为你有一颗宽容的心。
多数人认为勇气就是不害怕。现在让我来告诉你，不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。
很多事确实不是所有年轻姑娘都承受得了的。逼着你往前走的，不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的深渊万丈。
小溪潺潺，流入丛林的浓荫，微风徐徐，已在树梢上入梦，娴静的月亮好像富丽的天鹅，飘浮在银白色的云朵中。
即使你没有掬一捧月色，我依然送你一片春暖花开。
你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。
原来让一个人变强大的最好方式，就是拥有一个想要保护的人。
黎明即起，醒后勿粘恋。
我觉得世界上所有事情都在你没有准备好的时候，就开始；在你准备好的时候，就结束了。
你不可能要求一个没有风暴的海洋。那不是海，是泥潭。
手牵着手，眼望着眼，我们就这样，开始了心路历程。
没必要刻意遇见谁，也不急于拥有谁，更不勉强留住谁。一切顺其自然，最好的自己留给最后的人。
有一种关系叫脆弱，我只要关掉电脑关掉手机，可能你这辈子都不会联系到我了。
这个世界上，总有那么一个人让你束手无策，即使他一无是处，即使他劣迹斑斑，你却仍然非他不可。这就是感情的圆周率，无限不循环。
我没有更多的祝福给你，只希望你那边天气适宜，有茶可以喝，有人关心你，不会失眠，不会被骗。
每个人都有梦想，或小或大、或远或近。无论结果如何，都应该给它一个飞向天空的机会。
愿你一生清澈明朗，做你愿意做的事，爱你愿意爱的人。
你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
我心里的洞是你的形状，其他任何人都无法填补。
小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
我不明白什么叫恰到好处，我只是不想辜负谁和被辜负，该拥抱的时候我不退步，该笑的时候我绝对不会哭。
一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。
如果那里天气晴朗，你就留在那里；如果那里风雨凄凉，请赶快回到我身旁。
你问我多喜欢你我说不出来，但我心里明白，我宁愿和你吵架，也不愿意去爱别人。
左眼没有见过右眼一面，不懂安慰，只懂陪它落泪。
曾经发脾气，三天三夜哄不好，如今生个气，转眼就觉没必要。时间让人慢慢长成了好脾气，所以，看一个人成熟的程度，要看他平息怒火需要多长时间。
愿再次相见，你我都已褪去青涩不安，都能独当一面。
你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。

你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。
这个世界上有很多好人。如果你找不到，就让自己成为一个。
不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。
记住我们共同走过的岁月，记住爱，记住时光。
停留是刹那，转身即天涯。
最珍重的事应该最沉默。不肯说给人听，不肯拿给人看，放在心底，生怕语言扭曲它，空气氧化它。日久月深成了一个人的心血，我们才成为了人群中彼此不同的人。
所有的动力都来自内心的沸腾。如果你做不到一件事，无论是搞好关系，还是寻找爱人，还是减肥，都是因为你还没有真正想做。
我经常有那种感觉，如果这个事情来了，你却没有勇敢地去解决掉，它一定会再来。生活真是这样，它会一次次地让你去做这个功课直到你学会为止。
人活着本来就没什么意义，但只有活下去，才能找到有趣的事物…就像你找到了这朵花，就像我找到了你。
爱若难以放手心，何不放心里。
爱情和婚姻是两码事吗？遇到对的人就是一码事。
要挟，喝斥，都是一种情绪暴力。当有人对你使用情绪暴力，勇敢说不，并请他滚蛋。
有的路，是脚去走。有的路，要心去走。绊住脚的，往往不是荆棘和石头，而是心。所以，看起来是路铺展在我们眼前，实际上，是心扑腾在路上。
孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱着一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。
只有无所事事的人才会觉得孤单，朋友是在志趣相投的领域不经意的偶遇，而不是为了突显自己的人气而随意结识的群体。
有些人明明刻薄嘴欠却说自己是幽默，有些人明明口无遮拦却说自己是坦率，有些人没有教养却以为自己是随性，也有些人轻重不分以为自己是耿直。
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。
眼泪真正的作用是洗净眼睛，要你看清楚让你落泪的那个人。
别傻了，一个人的努力，永远也没办法决定两个人的关系。

优秀自己，其实是为了让爱自己的人骄傲。
没有人会喜欢孤独，只是比起失望，随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。
时光静好，不是雨无心，只是泪多情，因你欢喜，也因你伤悲。对身边的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越重要。
如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。
我不是冷血，更不是慢热。我只是害怕，投入太多，离开的时候会难过。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。积累坚强，面对阳光。
经历越多，越觉得这句话特别对：有些人真的不能把他们当成人看，他们只不过是披着人皮的禽兽。
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。
能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是因为怕你，而是比你更懂得珍惜。
坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。没有什么大不了的事情，在时间面前，都是小事。人生只是条单行线，别让你的命运处处皆是遗憾。
你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。
读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
生气是用别人的错误来惩罚自己，宽容是用别人的成绩来激励自己。
上帝的建议是，不要强调自己多么重要，受了多少委屈，也不要一心想着去改变个人的屈辱，我们应该努力去理解并且欣赏自己本质上的微不足道。
如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。
你从不欠别人一段恋爱，也不欠任何人一个孩子，你只欠自己一个幸福的模样。
梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。
不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
如果你不变强，连死的方式都不能自己选择。
累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。一辈子是场修行，短的是旅途，长的是人生，旅行，能让你遇到那个更好的自己。
所谓良辰美景，就是用来虚设的，因为，人生中，大多数的良辰美景只是用来错过的，所有的幸福，总是会经过磨难与艰险。
日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。
有多少残酷，你就该有多少坚强；有多少努力，你就会有多少光芒。站在时光的彼岸，回看此岸的光阴，茫茫人海，每一场遇见，都是一次美丽。
人生到头来，你活了多少岁不算什么，重要的是，你是如何度过这些岁月的。接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。
你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。
不后悔，莫过于做好三件事：一是知道如何选择；二是明白如何坚持；三是懂得如何珍惜。
当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。
你的问题主要在于读书不多而想的太多。
别怪他们太冷漠，别羡慕他们很果断，别说他们不付出，只是你不知道而已。
对自己好，就要用心；对别人好，就要关心。看别人，烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。人经不起考验，故不要轻易考验于人。
做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。
念着彼岸，却注定此岸绽放。花开有时，竟已是千年。