1、优秀自己，其实是为了让爱自己的人骄傲。

2、做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局定是要大。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，那你的格局就太小了。说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。

3、没有人会喜欢孤独，只是比起失望，随欲，以及冷热交替后的纵横来说，孤独会让人更踏实。

4、时光静好，不是雨无心，只是泪多情，因你欢喜，也因你伤悲。对身边的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越重要。

5、如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。

6、我不是冷血，更不是慢热。我只是害怕，投入太多，离开的时候会难过。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。积累坚强，面对阳光。

7、经历越多，越觉得这句话特别对：有些人真的不能把他们当成人看，他们只不过是披着人皮的禽兽。

8、做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。

9、能放下自己的脾气向你的坏脾气低头的人，并不是因为怕你，而是比你更懂得珍惜。

10、坎坷路途，给身边一份温暖；风雨人生，给自己一个微笑。没有什么大不了的事情，在时间面前，都是小事。人生只是条单行线，别让你的命运处处皆是遗憾。

11、你只能折腾到在乎你的人，对于不在乎你的人，忘记了你的人，你的所作所为根本起不了任何作用。

12、读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会。人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。

13、一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。

14、生气是用别人的错误来惩罚自己，宽容是用别人的成绩来激励自己。

15、心存感激地生活吧。我们来自偶然，生命是最宝贵的礼物。爱你所爱的人，温柔地对待一切，不要因不幸而怨恨和悲戚。无论前途怎样凶险，都要微笑着站定，因为有爱，我们不该恐惧。

16、别人有对象谈爱情，体会不了的人，说那不过是秀恩爱。别人看文字有感受，体会不了的人，说那不过是碗鸡汤。别人有梦想而追逐，体会不了的人，说那简直是痴心妄想。

17、上帝的建议是，不要强调自己多么重要，受了多少委屈，也不要一心想着去改变个人的屈辱，我们应该努力去理解并且欣赏自己本质上的微不足道。

18、如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再轻易相信他。原谅是放过自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。

19、你从不欠别人一段恋爱，也不欠任何人一个孩子，你只欠自己一个幸福的模样。

20、每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生。

21、梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是那么简单。

22、不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。

23、如果你不变强，连死的方式都不能自己选择。

24、累了，让心吹吹风；伤了，让梦醒一醒；痛了，让脚步停一停。一辈子是场修行，短的是旅途，长的是人生，旅行，能让你遇到那个更好的自己。

25、所谓良辰美景，就是用来虚设的，因为，人生中，大多数的良辰美景只是用来错过的，所有的幸福，总是会经过磨难与艰险。

26、日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。

27、有些伴侣闹分手的过程很纠结，分分合合好几次，分也分不开，断也断不了。这表明两人并非不合适，只因为他们的沟通模式是以自我为中心，听不到对方的心声，各说各话，始终找不到共赢的方法。如果沟通中只是阐明自己的观点，那是说教，不是沟通。

28、有多少残酷，你就该有多少坚强；有多少努力，你就会有多少光芒。站在时光的彼岸，回看此岸的光阴，茫茫人海，每一场遇见，都是一次美丽。

29、当脾气来的时候，福气就走了！人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人更强大。水深则流缓，语迟则人贵。我们花了两年的时间学说话，却要花数十年的时间学会闭嘴。可见：说，是一种能力；不说，是一种智慧。

30、人生到头来，你活了多少岁不算什么，重要的是，你是如何度过这些岁月的。接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。

31、你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。

32、不后悔，莫过于做好三件事：一是知道如何选择；二是明白如何坚持；三是懂得如何珍惜。

33、当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。

34、鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命。他弃你于千里之外，你却还愿为见他走遍千山万水，道理是相同的。你喜欢，就甘愿。

35、你的问题主要在于读书不多而想的太多。

36、别怪他们太冷漠，别羡慕他们很果断，别说他们不付出，只是你不知道而已。

37、对你突然发火的人，你不知道他在心里忍了你多少次；看起来决绝果断的人，你不知道他在心里下定了多少次决心，才能真正做到不回头；闪闪发光如同信仰存在的人，你不知道他背后付出的代价和努力，让他看起来毫不费力。别怪他们太冷漠，别羡慕他们很果断，别说他们不付出，只是你不知道而已。

38、对自己好，就要用心；对别人好，就要关心。看别人，烦恼起；看自己，智慧生。体谅别人，就会做人；清楚自己，就会做事。人经不起考验，故不要轻易考验于人。

39、做人，人品为先，才能为次；做事，明理为先，勤奋为次。

40、念着彼岸，却注定此岸绽放。花开有时，竟已是千年。